o companheiro eu estou procurando esse
aliança porque eu gosto muito do que tá
nome representa a união política não
companheiro álcool em mim ou não e
gostoso de falar álcool a agente temos
muita diferença ideológica companheiro
álcool em mim eu gosto de uma breja já
tu tem cara de que gosta de Tang de
laranja não eu prefiro
merenda mas nada que a gente não
possamos chegar a um acordo pode ser meu
vice beber com certeza mas antes tem uma
pergunta já até 6 horas é a merenda
ocorrer o álcool vou fazer o seguinte
quando o ponteiro do relógio que ver o
trem e o povo terão 12 a gente lanchar
Tá bom e por um acaso é agora veja só
seu lugar ai o álcool eu não sei de
agora mas eu não sou cego então Lula
Porque você quer que eu seja seu
Facebook é nossa união representa o que
tem de melhor brasileiro Alckmin evita
ponta adulto e merenda tuas crianças
encher o saco de outro adulto Ninguém
está preocupado com filme é tudo mentira
merenda
bom então pensar nosso plano de governo
unindo nossos interesses claro que que
você acha de merenda nas escolas botando
o caipirinha no lugar do refresco de
limão vem as crianças verão a merenda em
dobro E com isso vamos melhorar os
indicadores da fundação no combinado
colocar aqui pronto ótimo já podemos ver
dar não compõem o tempo que falar agora
de analfabetização works dizer
alfabetização não alfabetização mesmo se
todo mundo for no alfabeto vão melhorar
os indicadores de alfabetismo porque eu
tenho estatístico você não só Beto
também não gostei muito radical então
aqui não tem merenda hoje vai ter
iogurte e Salsicha eu gosto assim
a gente precisamos pensar no nome para
nossa Chapa Lula com chuchu matando a
fome do brasileiro tem o banheiro acho
que a gente tinha cobrimos todas as
questão importante do nosso plano de
governo cachaça lenda fala errado não me
deixaram não nem parece meu incompleto
uma coisa nessa tua careca ou creme
bosta que a gente fizer a noite é melhor
que bolsonaro isso é verdade com a
própria das dúvidas tô tentando mandar
para o cliente para fazer volume 3 horas
Hora da merenda o Brasil traz o lanche
em um problema presidente Lula que eu
tanto amor o grif que é acabou longe
presidente Lula Mas isso é uma crise sem
precedentes
eu tenho país para governar e você não
sabe nem governar o lanche que ficou
para presidente Lula é que as
companheiros do partido roubaram todo já
não dá para condenar né não foi o queixo
muro não falou nada de longe tem nadinha
passa aqui que só dá para uma pessoa
presidente Lula
demonstra maturidade política e que
temos capacidade de ser em nome da
governabilidade é Aquele troço lá que
faz verdade então vou fazer o seguinte
acordo sei o que tem foi de comer é seu
mas se for de beber é meu tá bom
eu tô aqui presidente Lula o bom Rigor
e eu tô shopping então é mesmo nada
disso é chocolate então a merenda é meu
vão é meu tocando faz isso é meu Seu
cachaceiro como é meu é meu meu meu eu
não quero mais essa Chapa você disse
queijo na chapa vai briguem desgraçados
briguem hahaha e bolsonaro não aceita
ser meu vice não seu cachaceiro truta é
vergonha de fazer um convite dessa tá
sei como é que é olha só a Lula você não
sabe é que eu tenho que fazer tudo que
você quer senão você volta e mandou
acabou de faca não de balsa olha